TERMINOS Y CONDICIONES BENEFICIOS APP

Aceptación de los términos y condiciones

Le damos la bienvenida a Beneficios. Beneficios proveerá a Ud. sus servicios de acuerdo a los siguientes Términos y Condiciones, los cuales podrán ser periódicamente actualizados por Beneficios notificando al usuario y solicitando su aceptación. Usted podrá revisar la versión más reciente de los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO en todo momento. Además, cuando se encuentre utilizando servicios particulares de Beneficios u operados por Beneficios, Ud. y Beneficios estarán sujetos a guías de uso o reglas correspondientes a dichos servicios, que puedan ser publicadas periódicamente. Todas estas guías de uso o reglas se encuentran incorporadas a estos TERMINOS Y CONDICIONES DE USO.

1.	Descripción del servicio

Beneficios provee a los usuarios el acceso a una amplia colección de promociones y recursos incluyendo variadas herramientas de comunicación, servicios de compra, contenido personalizado y programación de terceros, por medio de su red de propiedades, a la que se puede acceder a través de diversos medios o dispositivos conocidos o a ser desarrollados en el futuro (el "Servicio").
Ud. comprende y acepta que el Servicio puede incluir publicidad y que la misma es necesaria para que Beneficios pueda prestar el Servicio.
Ud. también comprende y acepta que el Servicio puede incluir ciertas comunicaciones de Beneficios, como anuncios de servicios, mensajes administrativos y el . Newsletter, y que estas comunicaciones se consideran parte de la membresía de Beneficios y que Ud. NO podrá optar por no recibirlas. A menos que se indique expresamente lo contrario, cualquier nueva funcionalidad que aumente o mejore el Servicio actual, incluyendo el lanzamiento de nuevas propiedades de Beneficios, estará sujeta a estos TERMINOS Y CONDICIONES DE USO. Ud. comprende y acepta que el Servicio se provee "TAL CUAL ES" y que Beneficios no asume responsabilidades por el retraso, borrado, entrega equivocada o falla al guardar cualquier comunicación del usuario, o sus criterios de personalización Ud. es responsable de obtener el acceso al Servicio, el cual podrá incluir cargos de terceros (tales como cargos del proveedor de acceso a Internet o de comunicaciones). Ud. será responsable de tales cargos, incluyendo aquellos cargos asociados con la exhibición o envío de publicidad. Además, deberá contar con todo el equipo necesario para acceder al Servicio y será responsable del mismo

1.	Sus obligaciones de registro
 
 
Como una condición esencial para usar el Servicio, Ud. que posee capacidad legal para contratar y que no posee ningún impedimento para recibir servicios bajo las leyes del Estado Plurinacional de Bolivia y otras jurisdicciones aplicables. Asimismo, Ud. se obliga a:
(a) proveer información verdadera, correcta, actual y completa acerca de su persona del modo requerido en el formulario de registro del Servicio (información denominada en adelante "Datos de Registro"), y
(b) mantener y actualizar en todo momento los Datos de Registro a fin de conservarlos veraces, correctos, actuales y completos. Si suministra información que es falsa, inexacta, desactualizada o incompleta, o si Beneficios tiene bases razonables para sospechar que dicha información es falsa, inexacta, desactualizada o incompleta, Beneficios tendrá el derecho de suspender o cerrar su cuenta y negarle el uso presente o futuro del Servicio (o cualquier parte del mismo).

1.	Cuenta de usuario, contraseña y seguridad
 
Luego de completar el proceso de inscripción al Servicio, Ud. recibirá una contraseña y una designación de cuenta. Ud. será responsable de mantener la confidencialidad de la contraseña y de la cuenta, siendo también único y absoluto responsable por todas las actividades que ocurran bajo su contraseña o cuenta. Ud. se compromete a:
(a) notificar inmediatamente a Beneficios de cualquier uso no autorizado de su contraseña o cuenta o de cualquier otra violación de seguridad, y
(b) asegurarse de que su cuenta sea cerrada al final de cada sesión. Beneficios no será responsable por ninguna pérdida o daño que resulte como consecuencia de su incumplimiento a las disposiciones de este artículo

1.	Conducta del Usuario

Usted comprende y acepta que toda la información, datos, textos, software, música, sonido, fotografías, gráficos, video, mensajes u otros materiales ("Contenido"), sea que se fijen públicamente o se transmitan privadamente, son únicamente responsabilidad de la persona que originó dicho Contenido. Esto significa que Ud., y no Beneficios, es enteramente responsable por todo el Contenido que Ud. cargue, publique, envíe por correo electrónico, transmita o de cualquier forma ponga a disposición a través del Servicio. Beneficioso controla el Contenido publicado a través del Servicio y, por tal motivo, no garantiza la exactitud, integridad o calidad de tal Contenido. Ud. comprende y acepta que por el uso del Servicio, Ud. puede estar expuesto a Contenido que puede ser ofensivo, indecente o cuestionable. Bajo ninguna circunstancia Beneficios será responsable en cualquier forma por cualquier Contenido, incluyendo, pero sin limitarse a cualquier error u omisión en cualquier Contenido, o por cualquier pérdida o daño de cualquier tipo ocasionado como resultado del uso de cualquier Contenido publicado, enviado a través de correo electrónico, transmitido o puesto a disposición a través del Servicio. Usted se obliga a no usar el Servicio para lo siguiente:

1.	 
	1.	Cargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir o de cualquier otra forma poner a disposición Contenido que sea ilegal, peligroso, amenazante, abusivo, hostigador, tortuoso, difamatorio, vulgar, obsceno, calumnioso, invasivo de la privacidad de terceros, odiosa, discriminatoria, o de cualquier otra forma cuestionable.
	2.	Dañar a menores de edad en cualquier forma.
	3.	Hacerse pasar por alguna persona o entidad, incluyendo, pero sin limitarse, a un funcionario o empleado de Beneficios, líder de foro, guía o anfitrión, o hacer cuentas falsas, o de cualquier otra forma falsificar su asociación a alguna persona o entidad.
	4.	Falsificar encabezados o de cualquier otra forma manipular identificadores para desviar el origen de algún Contenido transmitido por medio del Servicio.
	5.	Cargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir, o de cualquier otra forma poner a disposición algún Contenido del cual no tiene el derecho de transmitir por ley o bajo relación contractual o fiduciaria (tal como información interna, de propiedad y confidencial adquirida o entregada como parte de las relaciones de empleo o bajo contratos de confidencialidad).
	6.	Cargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir, o de cualquier otra forma poner a disposición algún Contenido que viole alguna patente, marca, secreto comercial, derecho de autor o cualquier derecho de propiedad ("Derechos") de algún tercero.
	7.	Cargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir o de cualquier otra forma poner a disposición cualquier anuncio no solicitado o no autorizado, materiales promocionales, correo no solicitado, cartas en cadena esquemas de pirámides o cualquier otra forma de solicitud, con excepción de aquellas áreas tales como cuartos de compras, que están destinadas para tal propósito.
	8.	Cargar publicar, enviar por correo electrónico, transmitir, o de cualquier otra forma poner a disposición algún material que contenga virus de software, o cualquier otro código de computadora, archivos o programas diseñados para interrumpir, destruir o limitar el funcionamiento de algún software, hardware o equipo de telecomunicaciones.
	9.	Interrumpir el flujo normal de diálogo, hacer que una pantalla se mueva más rápido de lo que otros usuarios pueden manejar, o de cualquier otra forma actuar de manera que afecte negativamente la habilidad de otros usuarios para vincularse en intercambios de tiempo reales.
	10.	Interferir o interrumpir el Servicio, servidores, o redes conectadas al Servicio, o desobedecer cualquier requisito, procedimiento, política o regulación de redes conectadas al Servicio.
	11.	Acechar o de cualquier otra forma hostigar a un tercero.
	12.	Colectar o guardar datos personales acerca de otros usuarios.

Ud. reconoce que Beneficios puede o no preseleccionar el Contenido, pero Beneficios y aquéllos por él designados tienen el derecho, pero no la obligación, a su plena discreción de preseleccionar, rechazar o remover cualquier Contenido que esté disponible por medio del Servicio. Sin limitación de lo anterior, Beneficios y sus designados tendrán el derecho de remover cualquier Contenido que viole los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO o sea de cualquier otra forma cuestionable. Usted acuerda que debe evaluar y que asume todos los riesgos asociados con el uso de cualquier Contenido, incluyendo su confianza en la veracidad, integridad o utilidad de dicho Contenido. En este sentido, Ud. acepta que no podrá depender de ningún Contenido creado por Beneficios o enviado por Beneficios, incluyendo, sin limitación, aquella información contenida en las Pizarras de Mensajes de Beneficios y en todas las demás partes del Servicio. Ud. reconoce, acepta y conviene que Beneficios puede acceder, conservar y revelar la información de su cuenta y el Contenido si así le es requerido por ley o si de buena fe considera que dicho acceso, reserva o revelación es necesaria para: (a) cumplir con procesos legales; (b) hace valer los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO; (c) responder a reclamos de que algún Contenido viola los derechos de terceras personas; (d) responder a sus pedidos de servicio al cliente; o (e) proteger los derechos, propiedad o seguridad personal de Beneficios, sus usuarios y el público en general. Ud. reconoce que el procesamiento técnico y la transmisión del Servicio, incluyendo su Contenido, puede incluir (a) transmisión sobre diversas redes; y (b) cambios para conformarse y adaptarse a los requerimientos técnicos de redes o dispositivos conectados. Ud. reconoce que el Servicio y el software incluido en el Servicio puede incluir componentes de seguridad que permiten la protección a materiales digitales, y que el uso de estos materiales está sujeto a las reglas de uso establecidas por Beneficios y/o por aquellos que proveen contenido al Servicio. Ud. no podrá intentar anular o eludir cualquiera de estas reglas de uso establecidas en el Servicio. Cualquier reproducción, publicación, distribución o comunicación pública, total o parcial, no autorizada de los materiales provistos en el Servicio, está estrictamente prohibida

1.	Advertencias especiales para uso interno

Reconociendo la naturaleza global del Internet, Ud. se obliga a obedecer todas las reglas locales, con respecto a la conducta online y Contenido aceptable. Específicamente, Ud. se obliga a obedecer todas las leyes aplicables acerca de la transmisión de datos técnicos exportados desde Estados Unidos, México o el país donde resida

1.	Contenido enviado o puesto a disposición para su inclusión en el servicio
	1.	Beneficios  es propietario del Contenido que Ud. envíe o ponga a disposición para su inclusión en el Servicio. Sin embargo, respecto del Contenido que Ud. envíe o ponga a disposición para su inclusión en áreas de acceso público del Servicio, Ud. otorga a Beneficios y a sus sociedades controlantes, controladas o bajo el control común la siguiente licencia mundial, gratuita, y no exclusiva según corresponda.
	2.	Con respecto al Contenido que Ud. elija o ponga a disposición para su inclusión en áreas de acceso público de Servicios, la licencia para usar, distribuir, reproducir, modificar, adaptar, comunicar al público, y publicar dicho Contenido en el Servicio con el único propósito de proveer y promover el Grupo Beneficios específico para el cual dicho Contenido fue enviado o puesto a disposición. Esta licencia existirá sólo por el período en que Ud. decida continuar incluyendo dicho Contenido en el Servicio, y se terminará en el momento en que Ud. o Beneficios renuevan dicho Contenido del Servicio.
	3.	Con respecto a fotos, gráficos, audio o video que Ud. envíe o ponga a disposición para su inclusión en áreas de acceso público del Servicio, distintas de Grupos Beneficios, la licencia para usar, distribuir, reproducir, modificar, adaptar, comunicar al público y publicar dicho Contenido en el Servicio con el único propósito para el cual dicho Contenido fue enviado o puesto a disposición. Esta licencia existirá sólo por el período en que Ud. decida continuar incluyendo dicho Contenido en el Servicio, y terminará en el momento en que Ud. o Beneficios renueven dicho Contenido del Servicio.
	4.	Con respecto a cualquier otro Contenido distinto de fotos, gráficos, audio o video que Ud. envíe o ponga a disposición para su inclusión en otras áreas de acceso público del Servicio distintas de Grupos Beneficios, la licencia para usar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, comunicar al público y publicar dicho Contenido en cualquier formato o medio conocido o a ser desarrollado en el futuro.
	5.	"Áreas de acceso público" de Servicio son aquellas áreas de la red de propiedades de Beneficios que Beneficios tiene intención que estén disponibles al público en general. Por ejemplo, las áreas de acceso público del Servicio incluirían los anuncios de Beneficios y que están abiertas tanto a usuarios como a visitantes. Sin embargo, las áreas de acceso público del Servicio no incluirán las partes del Grupo Beneficios que están limitadas a miembros y servicios Beneficios destinados a comunicaciones privadas, tales como Perfiles Beneficios, o áreas fuera de la red de propiedad de Beneficios, tales como los sitios de la World Wide Web a los que se puede acceder a vínculos porque no están alojadas en o servidas por Beneficios.

2.	Indemnidad

Usted se compromete a indemnizar y mantener indemne y libre de daños a Beneficios, sus controlantes, subsidiarias, sociedades bajo el control común, afiliadas, autoridades, agentes, asociados u otros socios y empleados, de cualquier reclamo o demanda, incluyendo honorarios razonables de los abogados, iniciado por terceros debido a o con origen en el Contenido que Ud. envíe, publique, transmita o ponga a disposición por medio del Servicio, su uso del Servicio, su conexión al Servicio, su violación a los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO, o su violación a los derechos de un tercero.

1.	Prohibición de revender el servicio

Usted se compromete a no reproducir, duplicar, copiar, vender, comercializar, revender o explotar con cualquier propósito comercial ninguna parte del Servicio (incluyendo su nombre de usuario de Beneficios o Beneficios ID), uso del Servicio o acceso al Servicio.

1.	Prácticas generales acerca del uso y almacenamiento

Usted reconoce que Beneficios puede establecer prácticas generales y límites con respecto al uso del Servicio, incluyendo, pero sin limitarse, el número máximo de días que los mensajes, anuncios publicados u otros Contenidos cargados serán mantenidos por el Servicio, el número máximo de mensajes que puedan ser enviados o recibidos por una cuenta en el Servicio, el espacio máximo de disco que será asignado en los servidores de Beneficios y el número máximo de veces que Ud. podrá tener acceso al Servicio en un período dado, así como la máxima duración de cada uno de los accesos. Ud. acepta que Beneficios no tiene responsabilidad u obligación por el borrado o falla en el almacenamiento de mensajes u otras comunicaciones, o cualquier otro Contenido mantenido o transmitido por el Servicio. Ud. acepta que Beneficios se reserva el derecho de dar de baja cuentas que han estado inactivas por un período prolongado de tiempo y de modificar estas prácticas generales y límites en cualquier momento, a su solo arbitrio, sin necesidad de previa notificación.

1.	Modificaciones al servicio

Beneficios se reserva el derecho de modificar, o discontinuar el Servicio o cualquier parte del mismo, temporal o permanentemente, en cualquier momento y periódicamente, por lo que Beneficios no será responsable hacia Ud. o terceras partes por ninguna modificación, suspensión o interrupción del Servicio.

1.	Terminación

Usted acepta que Beneficios puede, bajo ciertas circunstancias y sin necesidad de notificación previa, cancelar y terminar inmediatamente su cuenta Beneficios, cualquier dirección de correo electrónico asociada y su acceso al Servicio. Entre las causales de terminación se incluyen, sin limitarse: (a) incumplimientos o violaciones a estos TERMINOS Y CONDICIONES DE USO o a otros acuerdos o lineamientos incorporados; (b) requerimientos de autoridades legales o gubernamentales; (c) su solicitud (terminación de cuenta por requerimiento del usuario); (d) terminación o modificaciones sustanciales al Servicio (o cualquier parte del mismo); (e) problemas técnicos o de seguridad inesperados; (f) períodos de inactividad prolongados. La terminación de su cuenta Beneficios incluye: (a) la cancelación del acceso a todos los servicios de Beneficios; (b) el borrado de su clave y de toda la información relacionada, archivos y de todo el contenido asociado con o dentro de su cuenta (o de cualquier parte de la misma); y (c) prohibir el uso posterior del Servicio. Asimismo, Ud. acepta que todas las causales de terminación con causa podrán ser invocadas por Beneficios a su única discreción y que Beneficios no será responsable frente a Ud. ni frente a ningún tercero por cualquier terminación de su cuenta, y las direcciones de correo electrónico asociada o acceso al Servicio.

1.	Tratos con anunciantes

Su correspondencia o acuerdos comerciales con anunciantes encontrados en o por medio del Servicio, o su participación en sus promociones, incluyendo el pago y la entrega de los bienes o servicios relacionados, y cualesquiera otros términos y condiciones, garantías o representaciones asociadas con dichos acuerdos, serán únicamente entre Ud. y dicho anunciante. Usted acepta que Beneficios no será responsable o tendrá obligación alguna por cualquier pérdida o daño de cualquier tipo ocasionado como resultado de tales acuerdos, o que sea el resultado de la presencia de dichos anunciantes en el Servicio.

1.	Enlaces

El Servicio o terceras personas podrán proveer enlaces a otros sitios o recursos en la World Wide Web. Considerando que Beneficios no tiene control sobre tales sitios y recursos, Ud. reconoce y acepta que Beneficios no será responsable por la disponibilidad de dichos sitios y recursos externos, y no los respalda ni es responsable o tiene obligación legal por el Contenido, comercialización, productos u otros materiales en los sitios o recursos disponibles desde dichos sitios o recursos. Además, Ud. reconoce y acepta que Beneficios no será responsable o estará obligado, directa o indirectamente, por ningún daño o perjuicio causado por el uso o la credibilidad en cualquier Contenido, bienes o servicios disponibles por medio de ningún sitio o recurso.

1.	Derechos de propiedad de Beneficios

Ud. reconoce y acepta y acuerda que el Servicio y cualquier software necesario usado en conexión con el Servicio contienen propiedad e información confidencial que se encuentra protegida bajo las leyes aplicables de propiedad intelectual y de otra naturaleza. Además, Ud. reconoce y acepta que el Contenido incluido en publicidad de anunciantes o información presentada a Ud. por medio del Servicio o anunciantes, está protegida por los derechos de autor, marcas comerciales, marcas de servicio, patentes y otros derechos y leyes de propiedad. Con excepción a lo expresamente autorizado por Beneficios o los anunciantes, Ud. se compromete a no modificar, alquilar, arrendar, prestar, vender, distribuir o crear obras derivadas basadas en el Servicio o en el Software, en todo o en parte. Beneficios le otorga a Ud. un derecho y licencia personal, intransferibles y no exclusiva para usar el código objeto de su Software en una sola computadora; siempre y cuando no copie, modifique, haga una obra derivada de, haga ingeniería inversa, haga ensamblaje inverso, o de cualquier otra manera intente descubrir alguno de los códigos fuente, venda, asigne, sublicencie, otorgue en garantía o de cualquier otra forma transfiera cualquier derecho en el Software, o permita a terceros hacer cualquiera de estas acciones Usted se obliga a no modificar de ninguna manera el Software o a usar versiones modificadas del Software, incluyendo, sin limitación, con el propósito de obtener acceso no autorizado al Servicio. Ud. acuerda no acceder al Servicio por cualquier otro medio distinto de la interface provista por Beneficios para acceder al Servicio.

1.	Límite de las garantías

USTED EXPRESAMENTE COMPRENDE Y CONVIENE QUE:

	1.	SU USO DEL SERVICIO ES BAJO SU PROPIO RIESGO. EL SERVICIO ES PROVISTO "TAL CUAL ES" Y SEGÚN SE ENCUENTRE "DISPONIBLE", POR LO QUE Beneficios NO OTORGA GARANTÍA DE NINGÚN TIPO, YA SEA EXPRESA O IMPLÍCITA, INCLUYENDO SIN LIMITACIÓN A LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIALIDAD, APTITUD PARA UN PROPÓSITO EN PARTICULAR, Y NO INFRACCIÓN.
	2.	Beneficios NO GARANTIZA QUE (I) EL SERVICIO SE AJUSTARÁ A SUS NECESIDADES, (II) EL SERVICIO SERÁ ININTERRUMPIDO, PUNTUAL, SEGURO O LIBRE DE ERROR, (III) LOS RESULTADOS QUE PUEDAN SER OBTENIDOS DEL USO DEL SERVICIO SEAN VERACES O CONFIABLES, (IV) LA CALIDAD DE CUALQUIER PRODUCTO, SERVICIO, INFORMACIÓN U OTRO MATERIAL COMPRADO U OBTENIDO POR USTED POR MEDIO DEL SERVICIO SE AJUSTARÁ A SUS EXPECTATIVAS Y (V) CUALQUIER ERROR EN EL SOFTWARE SERÁ CORREGIDO.
	3.	CUALQUIER MATERIAL DESCARGADO O DE CUALQUIER OTRA FORMA OBTENIDO POR MEDIO DEL USO DEL SERVICIO ES HECHO BAJO SU PROPIA DISCRECIÓN Y RIESGO Y USTED SERÁ ABSOLUTAMENTE RESPONSABLE POR CUALQUIER DAÑO AL SISTEMA DE SU COMPUTADORA O PÉRDIDA DE DATOS QUE RESULTEN DE LA DESCARGA DE CUALQUIERA DE ESTOS MATERIALES.
	4.	NINGÚN CONSEJO O INFORMACIÓN, YA SEA ORAL O ESCRITO, OBTENIDO POR USTED DE Beneficios, O POR MEDIO DEL SERVICIO CONSTITUIRÁ GARANTÍA ALGUNA, A NO SER QUE SE ENCUENTRE EXPRESA-MENTE ESTABLECIDO EN LOS TERMINOS Y CONDICIONES DE USO.
	5.	UN REDUCIDO PORCENTAJE DE USUARIOS PUEDE EXPERIMENTAR, CUANDO SON EXPUESTOS A CIERTO PATRÓN DE LUCES O FONDOS EN UN MONITOR DE COMPUTADORA O CUANDO USA EL SERVICIO. CIERTAS CONDICIONES PUEDEN INDUCIR SÍNTOMAS EPILÉPTICOS NO DETECTADOS INTERIORMENTE INCLUSIVE EN USUARIOS QUE NO TIENEN HISTORIA DE ATAQUES DE EPILEPSIA. SI UD., O CUALQUIERA EN SU FAMILIA, TIENE CONDICIÓN DE EPILÉPTICO, CONSULTE A SU MÉDICO CON ANTERIORIDAD AL USO DEL SERVICIO. EN CASO QUE EXPERI-MENTE ALGUNO DE LOS SIGUIENTES SÍNTOMAS MIENTRAS USA EL SERVICIO: MAREO, TENSIÓN ALTERADA, DOLORES OCULARES O MUSCULARES, PÉRDIDA DEL CONOCIMIENTO, DESORIENTACIÓN, MOVIMIENTOS INVOLUNTARIOS O CONVULSIONES, INTERRUMPA EL ACCESO DEL SERVICIO INMEDIATAMENTE Y CONSULTE A SU MÉDICO.
	6.	BENEFICIOS, UTILIZARA SU INFORMACION PROVISTA EN EL REGISTRO DE LA APLICACIÓN Y USO CONSTANTE PARA PODER GENERAR CAMAPAÑAS.

2.	Límite de responsabilidad

USTED COMPRENDE Y ACUERDA EXPRESAMENTE QUE Beneficios NO SERÁ RESPONSABLE POR NINGÚN DAÑO, INTERÉS O PERJUICIO DIRECTO O INDIRECTO, PREVISTO O IMPREVISTO, INTRÍNSECO O EXTRÍNSECO, INCLUYENDO (PERO SIN LIMITARSE A ELLO) LUCRO CESANTE, O PÉRDIDA DE PRESTIGIO, USO, DATOS U OTRAS PÉRDIDAS INTANGIBLES (AÚN EN EL CASO QUE Beneficios HUBIERA SIDO ADVERTIDA DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS), RESULTANTE DE: (i) EL USO O IMPOSIBILIDAD DE USAR EL SERVICIO; (ii) EL COSTO DE OBTENCIÓN DE BIENES O SERVICIOS SUSTITUTOS RESULTANTE DE LA FALLA DE CUALQUIER BIEN, DATO, INFORMACIÓN O SERVICIO ADQUIRIDO U OBTENIDO POR MEDIO DEL SERVICIO, O MENSAJE RECIBIDO, O TRANSACCIONES REALIZADAS, POR MEDIO O DESDE EL SERVICIO; (iii) EL ACCESO NO AUTORIZADO A SUS TRANSMISIONES, O ALTERACIÓN DE LAS MISMAS, O DE SUS DATOS; (iv) LAS DECRUZCIONES O CONDUCTAS DE CUALQUIER TERCERO EN EL SERVICIO; O (v) CUALQUIER OTRO ASUNTO RELACIONADO AL SERVICIO. TODAS LAS CONDICIONES ESTIPULADAS RESPECTO DE Beneficios EN ESTE ARTÍCULO Y EL ANTERIOR SE APLICAN A Beneficios, SUS SOCIEDADES CONTRATANTES, CONTROLADAS O BAJO EL CONTROL COMÚN.

1.	Exclusiones y limitaciones

Determinadas jurisdicciones no permiten la exclusión de ciertas garantías o la limitación o exclusión de responsabilidad por daños. En consecuencia, algunas de las limitaciones de los artículos 17 y 18 pueden no ser aplicables a Ud.

1.	No existencia de terceros beneficiarios

Ud. acepta que, salvo que se prevea lo contrario en estos TERMINOS Y CONDICIONES DE USO, no existirán terceros beneficiarios a este Contrato.

1.	Notificación

Las notificaciones, incluyendo aquellas relativas a cambios a los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO, podrán ser enviadas por medio del correo electrónico o correo regular o anunciar en el Servicio.

1.	Información de las marcas registradas

Las marcas comerciales y de servicio Beneficios, el logo Beneficios, así como otros logos propiedad de Beneficios, productos y nombres de servicio, son marcas comerciales de Beneficios. Ud. se obliga a no mostrar o usar de ninguna manera las Marcas Beneficios sin autorización previa y por escrito de Beneficios.

1.	Procedimiento para realizar reclamos por infracción a derechos de autor o de propiedad intelectual

Beneficios respeta el derecho de propiedad intelectual de terceros y requerimos a nuestros usuarios que hagan lo mismo. Beneficios puede, en circunstancias apropiadas y a su discreción, desactivar o terminar las cuentas de usuarios que son infractores reiterados. En caso de que Ud. crea que su obra ha sido copiada de una manera que constituya una infracción a los derechos de autor, o sus derechos de propiedad intelectual fueren violados en cualquier forma, Ud. por favor provea al Agente de los Derechos de Autor de Beneficios la siguiente información:

	1.	una firma electrónica o física de la persona autorizada a actuar en representación del dueño de los intereses de los derechos de autor.
	2.	una descripción de las obras protegidos u otra propiedad intelectual que Ud. afirma han sido violadas.
	3.	una descripción de la ubicación en el sitio del material que Ud. afirma está en infracción.
	4.	su dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico.
	5.	estableciendo que Ud. cree de buena fe que el uso en cuestión no ha sido autorizado por el dueño del derecho de autor, su agente o la ley.
	6.	bajo pena de perjurio, que la información arriba señalada en su Notificación es verdadera y que Ud. es el dueño del derecho de autor o propiedad intelectual o está autorizado a actuar en representación del dueño de los derechos de autor o propiedad intelectual en cuestión.

El Agente de Beneficios para Notificación de quejas por violación a los derechos, quien puede ser contactado de la siguiente manera: Por correo: info@beneficioslatam.com 


1.	Información general

Único Acuerdo: Los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO constituyen el único acuerdo entre Ud. y Beneficios y gobiernan su uso del Servicio, reemplazando cualquier contrato previo entre Ud. y Beneficios Asimismo, Ud. también estará sujeto a los términos y condiciones adicionales que puedan serle aplicables cuando use o compre otros servicios de Beneficios, servicios afiliados, contenidos de terceras partes o software de terceras partes. Ley Aplicable y Jurisdicción: Los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO y la relación entre Ud. y Beneficios serán regidos por las leyes del Estado Plurinacional de Bolivia, sin perjuicio de las disposiciones aplicables acerca de conflicto de leyes. Usted y Beneficios acuerdan expresamente en someterse a la jurisdicción de los tribunales ordinarios de la Ensenada, Baja Santa Cruz, México, renunciando a cualquier otro fuero o jurisdicción que pudiera corresponder. En caso de cualquier litigio, Ud. renuncia a interponer excepción de arraigo respecto de Beneficios y/o sus controlantes, controladas, o sociedades bajo el control común en cualquier país. Renuncia. Integración: La renuncia o tolerancia por parte de Beneficios respecto del ejercicio de algún derecho o disposición de los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO no constituirá renuncia a dicho derecho o disposición. Si algún tribunal de jurisdicción competente resuelve que alguna disposición de los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO es inválida, las partes de cualquier modo acuerdan que tal tribunal deberá valorar y dar efecto a la intención de las partes reflejada en dicha disposición, manteniendo las restantes disposiciones de los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO en pleno vigor y efecto. No transferibilidad: Ud. acuerda que su cuenta Beneficios es intransferible y que cualquier derecho a su cuenta de Beneficios -Beneficios ID- o contenidos dentro de su cuenta se extinguen a su muerte. En caso de recibir una copia de su certificado de defunción, su cuenta podría ser terminada y los contenidos en ella borrados permanentemente. Usted acuerda que no obstante cualquier disposición legal general en sentido contrario, cualquier acción originada en circunstancias relativas al Servicio, o relacionada con el uso del Servicio o con los TERMINOS Y CONDICIONES DE USO, deberá ser iniciada dentro de un (1) año de acaecido el hecho o acto que origine la acción, caducando luego el derecho de ejercitar tal acción. Los títulos de los artículos de estos TERMINOS Y CONDICIONES DE USO tienen fines de referencia y se destinan a facilitar la lectura, careciendo de efectos para la interpretación del contrato.
